1. while문을 이용하여 1~1000까지 짝수 합

2. 주차시간을 분으로 입력받아서 주차요금을 계산해서 출력하는 프로그램작성
  -주차 요금은 최초 30분은 2000원 그 이후는 10분당 1000원씩으로 계산하며, 
   하루 최대 25000원을 넘을수 없다. 주차시간은 24시간(1440분)을 넘을 수 없다고 가정한다.
  -주차시간이 0이 입력될 때까지 반복수행하도록 작성

3. 1부터 100까지 숫자 중 3의 배수 합 계산
3-1.3의 배수가 아닌 경우는 continue를 사용하여
  반복을 계속 진행하고, 3의 배수이면 합계를 
  구한다. 
3-2.단, 합계가 100을 넘으면 반복 종료

3-3. 홀수 출력하기 (while(1))
-짝수이면, continue를 사용하여 반복을 계속 진행하고, 홀수이면 출력한다. 단, 홀수 값이 50을 넘으면 반복 종료

4. while 문을 이용하여 반복하면서 정수를 입력받아 입력된 모든 수의 합을 출력해보자. 단, 입력한 정수 값이 0이 아니면 반복을 계속 진행하고, 0이면 반복을 종료한다.
ㄱ.합계 변수,입력받을 정수 선언 및 초기화
ㄴ.while문 무한반복
ㄷ.while문에서 정수를 입력받고, 정수가 0인지 아닌지 검사
ㄹ.0이 아니면 입력한 정수 누적합 계산하기
ㅁ.0이면 종료
ㅂ.최종합 출력

5. while 문을 이용하여 무한 반복을 하면서 정수를 입력 받아 합을 계산해보자. 단, 입력한 정수 값이 양수이면 합을 구하고, 음수이면 합을 구하지 말고 계속 반복을 진행한다. 단, 0인 경우 반복을 종료하고 계산된 합을 출력한다.

정수 : 5
정수 : 4
정수 : -2
정수 : -1
정수 : 3
정수 : 0
합 : 12

HINT : while 문을 이용한 무한 반복은 while(1) 로 작성하며, 무한 반복을 종료할 경우 break 문을 사용한다. 그리고 반복을 계속 진행하기 위해서는 continue 문을 사용한다.
1.정수, 누적합을 저장할 변수 선언
2. while(1)
2-1. 정수입력받기
2-2. 입력받은 정수가 0이면 반복종료
2-3. 입력받은 정수가 음수이면 continue
2-4. 입력받은 정수가 양수이면 누적하여 더하기
3. 누적합 출력